我的steam失踪了
所以我不在我等了他五分钟
其实五分钟前我就可以跟你们见面
但是他在斗宠比软件斗宠比赛中败下阵来
所以steam不了恨他
因为我是现开的电脑
现看着电脑就会出现这种情况
就是steam会在豆虫比赛中败下阵来
然后我见不到我自己
好的晚上好ohmygod
我现在连开都开不起来
咋这样哦我看到他了
他又他又在后台就是假装自己存在了
怪不得开不起来呢
等了他五分钟然后他躲在一个角落
原来偷偷开着但其实没有再运一些
等一下对不对
为什么老是啊
他他在你们电脑上也是这样的吗
卡后台每次每次基本上有一点延迟
都是因为他莫名其妙的会损坏啊
叫我重启
然后一打开就是重新打开又是更新
不知道更新到多久
每次打开都要加速器也太慢了吧
难道就我电脑上steam是长这个样子
那每次CDM更新
他都要他都要读半天了
嗯哦原来这个是旧版的
wanttobeclosed
怪不得听着感觉怪怪的啊
对这个就对了
不行我已经重开他第二遍了
再等我一下我现在重开
他第三遍读不知道以旧版的川村唱歌的时
候
总感觉总感觉哪里音有点怪怪的
就是音不太准的样子
我早上早上通勤还听的这首歌呢
不要以为自己是洁成里洗脑来着啊
终于tim终于醒了
等了他足足十五分钟
终于醒了哎呀真直不稳定因素
Ok啊ok啊来了倒不如说这个点
我甚至能醒来已经是已经是万幸啊
来了
是的我醒的时候是九点二十五分
但我正式跟你们见上面是九点四十分
你就知道我的电脑有多咔哧咔哧看来身体
比我想象中的
劳累呀
我本来以为回来的时候身体还可以
但是我觉得我我真昨天晚上我觉得有点阴
谋论
就是就是我昨晚是呃呃呃呃一点钟左右下
难得是有困意的一天
因为周末睡得很多
我本来以为周周日又要无所
就是有进行无谓的熬夜了
所以我我我第一反应是是不是又要在床上
耗几个小时
但是明明躺到床上困意挺浓的
然后开始胃疼
我要是知道为什么我就不会胃疼
有没有可能这也不饿呀
这不知道为什么躺下来开始胃部隐隐作痛
我一开始本来以为是就没消化好
然后打算就是比如说翻几个身啊
他可能慢慢慢就好了一直没好
我躺了一个多小时也没好
然后我有点着急了
我就从床上把自己拔起来
然后去吃胃药
就是吃那种什么什么胃胃部的冲剂颗粒
然后再加我不知道我从来没有胃疼过
我从来没有胃疼过
就起码睡觉影响睡觉是没有的
就难得
昨天觉得算是可以早睡的
一天已经有困意了
然后突然的胃就一直一直一直暗疼
他也不是那种巨疼
他就是隐隐约约的
就是让你有点出小汗的那种
然后我就吃去吃去泡了个冲剂加布洛芬
因为前一段时间呃上半年的时候
曾经嘘曾经有一次去看医生
顺便配了一点居然还能配得上用场
然后就对我怀疑是不是因为我昨天从五点
钟开始直播
一直把那个胃就是往里缩
因为我一紧张我就得缩胃
然后我昨天五点钟开始直播
开始
我无意识的就是把胃这样子往里缩
然后等到十二点多下播了以后
我才好像就是放松下来
然后我的人这个器官才往外开始松下来
然后我就感觉不太舒服了
那个时候下播前我好像提过一嘴
我说我胃有点疼有点难受
按理来说一般这个吃吃东西的方法呃
以前也有过也不至于说身神不干净
对啊然后我就在想会不会是痉挛
但是我我我一直就觉得是不是有一个什么
失眠之神在那
里不能说神吧失眠之魂啊
有有鬼然后绕着我笼罩着我
反正就是你不许不不不跟吃不吃
没关系昨天我是播到七八点
中间去吃了一趟的
所以下播前其实不饿的
就大家说的这些东西
我以前都试过都没有这样的症症
状出现
但我下播之后我就呃畏缩在一起
然后躺在床上躺了五三个小时
我五点钟才勉强睡着
也就是说又是一天两小时
但是昨天我真的觉得很莫名其妙
因为我从来没有因为胃疼失眠过
所以我早上发那条动态的时候都很无奈
对啊我就在想这这干嘛了
我又不是因为焦虑
或者是因为没有困意
我难得有困意
结果
因为因为这样那样的事情又睡不
着
干嘛是每天一定要找一个理由来叫我睡不
着吗
就我真是睁眼到五点五点前
我甚至在旁边放一些那个p三二的一些呃
游戏流程
在家里助眠来着就是脑子很困啊
但是胃部胃部一直隐隐作痛
其实搞得我睡不着
是我都有点我都有点绝望了
我在想啊睡着了的就是胃不疼了
因为因为那个呃痛感不见了
他就睡着了晚安好梦好好休息啊
现在吗
那那我去睡啊
嗯p三就是类似于放一个超长流程
BGM在旁边救眠雷
但是先说好今天如果去睡的话
周四的休息还是不动的
就还是会那哦我虽然有点习惯了
但其实九点半醒来的话
挺挺微妙的
这个时间你要睡的话就连着一起睡的
现在九点半起来开了十五分钟台
再让我回去睡又又会变成躺三个小时
呃信质真要真要好身体好的话
干脆就直接睡了
睡到凌晨去了也不可能中途爬起来
对啊就是真的要连续入睡
就不可能现在爬起来再开台了
直接就连到凌晨
有时候可能是我脑子觉得我也还行
然后然后今天我是回来吃饭了
本来不打算吃饭然后就变成反应链了
回来为了防止胃疼
然后晚上吃饭吃了饭以后
冰毯的打击效果来了
就是砰的一下就直接晕过去
我连闹钟都没有定唉
我连闹钟都没有定就直接昏过去了
但是我在睡觉前的第一反应是我要定闹钟
然后等我再醒过来就已经是九点多啊
我熨烫超级厉害的
砰一下就跟本来就睡得着嘛
然后一吃一吃碳水就跟被打晕了一样
又立刻昏迷混的很快的
就是如果睡得多的话
其实晕炭没没那么厉害
平时说熨烫熨烫其实就缺觉
然后因为吃了碳水会反应反应过来了
嗯你你你要是像我一样睡两个小时
你不晕他你也会睡着的
所以约她只是一种借口
贝林吃碳水我试过呀
然后会因为胃部胃部人机而睡不
着
因为你想我平时如果是晕烫的情况下
只能睡一到两小时
我如果十二点吃完碳水睡下去就会变成凌
晨两点醒来
很难的很难的啦
这几年不都是回来
老实了以后再起来直播
然后再回去睡觉
已经已经养成这个习惯了
没那么容易盖的我想改
然后我想改身体可能改不过来
嗯就大家给的建议可能有用
但是我可能身体需要九十天左右的时间去
进行实践
来养成习惯
哦
我记得之前控制变量的话
有一次好像晚上是不用直播的
然后我从七点半开始睡到了凌晨四点
为什么睡够了八个多小时
然后我就有点睡不着了
然后我就拎回床上继续睡睡
到早上早上七点钟起来
然后就整整满打满算十二个小时去魔法学
月了
嗯就是我是在沙发上睡着的
在沙发上睡了八个小时
good超能睡的
如果中间没有人叫醒我的话
所以今天我说是奇迹的啦
没有那个闹钟的情况下会无浑身无力啊
我早上起来都说了会摔倒
而且刷牙百分之七十的几率牙杯会掉
会摔在那个洗手池里面
水洒的到处都是有这种的可能性
难受能咋办
你能你能说你能跟魔法老头说
我因为浑身无力我不去了吗
不可能啊就是不良反应肯定会有啊
就是等他等他等他反应过来
是的那能咋办嘛
嗯七对二所以我们开始吧
就是轻度的画一画点一点
本来画头像也是轻度的
就是如果说也差不多其实如果九点开
八点半开
九点开差不多也是九点半这个时间
谢谢delution的星光点点
不围绕这个话题讲太多次了
又会过度关注
就是和大表和你们说一下
我现在是个啥状况但我定好了
日程不太不太想改了
周四本来就要休息头像回轮到你了吗
八月十八号我确认一下
我要看一下私信时间
嗯我看一下谢谢苏楚叔叔的四个叉
今天限制点歌数量吗
你不如先说一下
如果我没有特地限制的情况下
你要点几首或者你直接包场吧
要不省得大家麻烦了
如果这么问的话
那是不是有特殊需求来的
又有工作电话了辛苦啊
呃一般我不会限制啊
但是如果不限制就会有垄断的情况下
我就得默认限制啊
但我不知道要不要默认限制
因为没有发生这样的事情
对啊我的默认是大家一般不会连着点
我先不限制
出现了
有有连点再限制哈
大家点吧我可以开始轮了
比如说出现那种就是连太多的
我就我就我就限制了
对的
我也不好假设
有人已经做好了做好了要包场的
准备也不能这么说
嗯嗯
我看一下a二二零和
freecodies
你们到底谁先发的谁先发的需求
今天就低强度一些我会稍微沉默一点
Thankyou
谢谢LZ零七四一的点个爱心
谢谢魔法法二七的点爱爱梦粽子的点个爱
c中残思源姐
点个爱心拉格纳德电歌器
嗯你是九点四十七分reguard
this在哪啊
还是要看时间来着
谢谢stark娜的点关系
二谢谢愉悦扣子点关系哦
你是九点四十九
那应该要a二二零来a二二零早了两
分钟谢谢
无名医世的点歌SC阿里拉多这两位新朋
友的话要先让
a二二零来来来来话
因为他的发需求的时间比较早
严格上来说是这样的这样比较好排啊
就差两分钟
我是我嗓我嗓子是不是很湿弱
我靠谢谢欧俊继器的点个爱
谢谢谢秋麦GTT的点歌
谢谢
现在就是处于那种浑身无力的状态来着
谢谢一无所有
非球酋长的四个卡今日份忠诚硬硬币
哇瑞啊瑞啊为了为了显示正当忠忠诚
特意跑来跟我说一声吗
谢谢
干物鱼的粉丝首服阿迪嘎多
谢谢尼仔七三的点歌爱心
谢谢秋风HTD的点歌爱心鱼乐扣子点歌
爱心算是睡前
注明
谢谢斯拉克纳的点歌爱心三
这实现的
谢谢toomuch的弟弟的点个SC二
在的
谢谢简简单单推个圆角的电歌鞋
现在怎么对爱的对你的分
嗯
对了
谢谢你唉
没有用过电脑发SC吗
我们已经很久没有见上哇
还停在上次的头像来着
这个可惜好灰色我出现啊
白色的居然是纯莹唱的
有点意思呀
怎么有一只毛毯在这里四脚朝天的
差点踩了转头是点点的肚子
四仰八叉差点踩到一个四方形毯子在地上
哇哦这个萨克斯好好伤了
谢谢ZJCdaary的四个叉点关系
难道说这这首比较久
哇哦好放松啊还是得来啊
不来就会错过晚上的啊
这首是古典吧嗯德彪是月光
为什么会采样采样都要献月光了
嗯我去有我最喜欢的德彪西的月光
我去投我所好了谢谢
慕名十色饼干西和心愿水晶球阿里二多
我去求谢在这边间点关心心
大家都可以点吗
没有门槛了就只要你发爱心
我就放
我有个问题
你们想不想看花式的那个哎呀
我开一个花式歌词好了
你们既然付费了
给你们好看一点的体验
因为一样的嘛都是要输多少书
叔叔叔歌名的有一音乐播放的感觉
谢谢
四十名师引起的私分钱
你答应你对蜜来独离无独些
暖地区也可以离开啊时刻兮息独自看
嫉妒孤我血卖挽论跨过了可能
thekebubble
遗落给有他如可喜能开始看
记得糊弄感觉白色更好看
一甜米多
如果塞他的痛每个遇过多都碎
Youdosay那思太快乐都可能
但叹息多自诺啊啊啊都说的在他也没
can蜜喏
阿弥咪吽嗡咪西
嘛乎堕落出边无卡山的地记
他一k又东西大口头谢谢十四的点
谢谢谢LC零七c的点歌IC
就但这样的话可能中文不是很明显
kimi过去寞快乐
嗯
因二二零有还还有简笔图简笔画一点的
就是简单一点的这个正比
可能我会画的非常的复杂
导致画的巨慢一朵好多年太多
对的我先画起来
然后你如果找到了有更简笔画一点版本的
可以给我
Ok披着衣啊情情绪好好好丰富啊
怪不得叫意识在情绪谢谢
暮鱼日日点歌
爱米米夏绝命大宝倒爆的点歌
意思你发色的卡瓦拉啊
那呢骑木骑得摩哒的摇曳太台
sustedy是那个个
麻烦啊
你游戏截图和你给我的这个图没有区别
它它都是正比的
有没有那种稍偏q版的粘土
就是因为我给你画头像是PO版的
嗯
哦近哦长明星河又是什么中秋的礼物吗
谢谢l四零七谢谢点哥
爱心okl四零七四请留步
你的一二三四您请留步
您稍等就是四首歌排好了就可以
先缓一缓谢谢
四十迷失迷失引起的点歌爱
这是最近的欧美歌吗
我觉得还行
唉这个歌词还有别各种其他的形式
然我看一下
比方是比如说你们给给你们看看其他风格
的
它可以是切好多哼着idon
tneed
youknow说流泪到body
Sean什么
他是大陆人earns任何我走爱啊
这不可在嗯
youneedsomeoneright
人的追越x这个这个就有点听看不清了
最个切遗忘的深深夜色可以andsee
一个学色
Twothreethree
theskynoigaby
yourouttingitaway
就是要放在下面不太适合排版上
不太是哒哒哒哒啊
还有这种大家其实这个也不错
这看得清楚一点
就花礼里胡不会那么花里胡哨的
但是直接把烂烂挡住了
所以不行对了把烂烂挡住了
谢谢暮云十四的助听新语
阿里嘎多
谢谢小可奈德的助听新语
这什么新的哦
射手座召唤存在星座奖励越丰厚
引入童心哦
这个我觉得很喜欢呢这个感觉审美很好的
样子就爱看星星难得送
嗯
出了一些
起码走在形式上面好看嘛
好好放好绝好fucksk
谢谢stucknight助听新语
这是最低的有没有红心啊
可以有你们可以看到我红心了
我刚刚把它红心了一个结就完了
现在也是我去大陆人唱这么那个吗
你完了想在月下的泪inthe北哦
又有新的什么晋级淘汰赛BB号和一位
哇哦哇哦谢谢拉克奈的欢悦
星政可以可以可以挺好看的
哎
太好猜了
软软喜好hoppical的节目应该
上过吧感觉像是上他这种节目的风格
这位这位朋友点的感觉也是审美很好的样
子
Okok嗯哼哦不错不错很好
我飞着thestory怎么欢悦
新政一路同心他怎么早跑在我这儿
可他怎么老在我这儿弹引路同行
我只能懂这个吗
刷新一下不停
没有
对啊在我这只有引路同心这一个选项
为什么你们那为什么能赌别的礼物
我这为什么不行
耳边第不是视频会只是大家点的歌
恰好是视频吧又干飞好鲜呢
适合大森林的人来唱飞起来了是吧
大森林的紫藤花精灵
等我把这个BB号发
他那适合他成
搞不好哪天就出现在那个投稿里了呢
白赚一个对吧
我还白赚一个直到出席位好看
嗯
这么老的一听就是谁点的确实很气为你
不但这个算慢的慢
拍了youreyescanceer
我刚醒的时候会有点鼻炎
我干嘛大惊小怪和没听过一样
每次都要打个KKSK
又不是没听过
无一天有猪rightaway失我的
手
虽然感情是
okalivesnotawillwhich
you生山
嗯是我光标好像变了
我得重新打开操作的时候
唉为什么会这样
变成为什么变成一个十字了
我动脑了
变成十字
kisskissuntildeath
stillkiss的意思吗
你你你太文艺了吧
KKSK就是cocs没有那么多
复杂的
笑死我了
你他们没有这么深刻
嗯补时长哦六分钟换的
天哪
这个太文艺了
这配不上这个这词啊
不是这个词配不上这个意思
晋级淘汰赛
获赠二十个羁绊宝盒二杠二十
开封续费大行还有五人
还要获赠一个什么长明星河
当前进几间主播头像
我我我我第一第一次赢
我不知道不知道又是什么新的那种晋级规
则
看的五佰感觉跟他是一个年代的
喜欢
就是弹弹超出天际的吉他太熟悉了
这个感觉我感觉你们这个年纪的中年人很
喜欢这个
你们是泛指啊
是说他们这这个乐队的这个年龄段就特
别喜欢
弹剧场剧场论伪造装装备
这个歌词软件是不是清楚很多
那南犬妈妈还在哦在这湖面上没停停
就只看月光下一路美满
青石般的浪路
街上你我走过的的地拜那段斑
我的转角
我记得好像是周杰伦一直在牵他们吧
我们是男神妈妈在这里唱舞丹江
哼哼我会的锦行技能可多了
上面画的世界还有很想念的他
我想人天多年过去虽然很少回家
你依然没天在半夜点燃
曙光是怕孤独人受伤想了家
谁在梦会唱那首不不敢将我已经人上
女生明就要放你好
不管今天相想念的想挣扎
不湖水般难消
谁在梦我一场那手不的脚
我脚步心象就像你晚上好
月光照不清楚明白学大的人如夏的
唱好中式的一首歌
谢谢达格奈德的点歌IC
我当不不然的都叫做远方
可能是因为太六边形了
会震惊吧的脚写下
然后谁爱唱的书不能着我
零亲爱爱想你想给悠悠的关系
是你想江边的小村庄湖水的我的笑
谁在爱唱那首不我我在呃突然想起来
我今天晚上在昏迷前激情下单了
因觉得我激情下单了好多神仙水
一套都买了有点激情消费了
嗯厉罕老人能歌善舞
琴棋书画真就全占了
这放古代可不得了好好放古代
要被皇皇帝招进皇宫
这辈子见不了你们了
好吧
这么美人上
谢谢无敌VR星大王的时辰
喜欢怎么还有合并点歌的宝宝分开点
剩下是你这个就算了后面分开点
你你如果琴棋说话全占了
还能哥能说会道
能哥下午已经被皇帝掳走了
哪还有大家的份
哼已经见不到了神仙水
就是这是一个很贵价的经典护肤品
唉
讲道理
这个手这个音乐软件自己唉
这首歌没没歌词吗
没有唉对的很贵的
就是你如果正价买的话
正价买的话大概一千一一瓶
但是我我有时候会去买二手啊
但是很主播真的很很穷酸的
我有时候这种贵价护肤品会去买二手
有很多富婆他可能就是开一下
然后抹抹一下他就觉得不合适
他就低价转出去了
所以我会买二手
而且那种二手它货真价实的货
你别你别小看富婆
就它明显就是那种抹了一倒出来一
下抹了一下就就不用的
我就觉得这种很浪费啊
又可以有啊护肤品不像化妆品那么脏
那不行你大概率是买不到我的二手的
我神仙水是不会买二卖二手的
我只会买海鲜市场
一大批富婆你们都可以自己去搜我
但是你要想二手
可能你三四百块钱就能捡漏到一批
我觉得一千一跟一千一百块这种正价比
其实很多付子都是关税
我是我买二手纯粹是因为它溢价太高了
能差七八百呢而且很多都是真的
因为真的太贵了
国内就他他很多都是因为国海关的那种关
税
对其实你负的你知道负的都是溢价
以后你会觉得自己是冤大头的
就和你非要给阿姨多分出二分之一
真的都是真的
就是因为有一个鉴定中心他会帮你鉴定的
如果是假的就不会卖给你我
一般都会加点钱
就是走那个或者一般来说也有正也有
也有全新的没有开封过的那种
我不是很在意啊说实话
因为他那个口子是细口瓶只能往外倒
勤俭持家了
这种啊我觉得跟七八百块钱比起来
我不介意人家富婆用一下
那瓶子只能往外倒不能往回灌的
或者说很少往回灌
所以卫生方面还行那没有啊
日本旅游也没有那么不是日本旅游
你买很多是不让不让你背回来的
它有限制的
就房代购来着你行李箱里面抽中了
还得付钱的很没有那么好买的
就是因为代购这种东西太多了
所以防防数量的对啊
到了海关那边会给你扣回去
海南的免税店成分和日本本土的不一样
肤感不一样味道也不太一
然后还贵一圈
所以不是说是个免税店就一样的这种这种
这种说法很多
的
所以换如果换男男生去做这种功课
估计要烦死了
已对呀你有很多门道的
就是大家会各种会试用去哪一版
最好用
日本的很多护肤品化妆品和出口的是不
一样的
菜质他出口不会给最好的
他只会本土最好的
嗯因为很多国际上的成分
可能日本比如说你们老说什么日本有兽药
兽药什么的
就是因为日本很多成分它是可以用的
但是国际上有标准然后就不给用
所以日本就会砍很多成分
但其实本质上没有那么的禁止啊
真要不能用的话不会这么火的
就是过不了标准吧
过不了国际标准罢了
但其实是没什么没什么影响
不然早就用出问题了啊
这是纯音乐吗
我靠哦
对的
有很多那种你们看到的清凉眼药水
国内的成分就过不了
所以你只能代购的时候
但也不至于说用那个会用坏人体的程度
就是会让你买
但是也没有让你用那么好接触的渠道去
买
谢谢盈利的点歌谢谢
嗯日本的有一些滴药膏
确实激素很浓能感觉出来
但是好用也确实好用
像我之前那个皮肤上面有发红疹的时候
用自己代购回来的那个药膏
自己就自己买的那个药妆店的药膏啊
好的很快
但你明显能感觉到它确实是有放激素的
不是啊药膏是治那个治皮炎
嗯可能放个国内就是处方药
他们的药妆那里面一堆这种杂牌的药膏都
差不多
我吃的不碰的他们确实保健品很多
但我吃的不碰的我都是外敷的那种
而且这种也要一定剂量才会吃出问题
吃吃少量的一般不会不会有什么
就是极端的情况下可能会出
还真是这首歌好短有个飞行秒电亮
再爱拥着我微那juston等吧
withalittlebaby
你在独自的站着等么谢什么到底谁干
doyouknow
And你不真没帅
他有发觉就特别我给noright
加油然后被所有的别骂了
有该接下去为了啊来娇妹不黑的着
已经不见
Youhaveaququeen来
yougotmilliondegrees
butarestillcoolsheep
看你这个这个字我准备世界
感觉这个人已经飞升了
所以才会显出这么颠的格子三都不那自己
我远点亮吧
你是我唯一够颠的爱谁的的玩偶
看到你的甜蜜的嘴
每当我看见双被风的的麻线
youvoitesolibackyoumakegravate
weekendyoutakeit
takeit
我想流去所有挣伤无法
Thisshouldsittheonebeijing
supercycleonthatthreatto
destroydowntownlecanthroout
intospspaceIA
Youdontaslongfine
一十一年被训谁的理思
他问该不是你iknowbaby
你见么
唯一我天哪
哎呦呦谢谢宝子好坏心
Thisis一切
supergirltrynotmake
astand
哦
我们走到如果呢最位三哎不人说这MV的
成本极其
低啊
我就雷霆啊
对想就一切还要多少那个哇好近啊
失灭的回忆穿搭吗
从了从了拍摄MV角度来说
能给个七八分吧
换装很快sametheday
Andnotjustlikeitlookslike
he
sgoingforacossingdouble
coursefadeout
哇好小跟三个男人在一起
Idontknowfails
Idon
tbelievethefolks他已
经
开始瞎瞎讲拔奖
Ihaven
tsemykidsinthreeweeks
在说啥呀
这人精神还正常吗
先生feadinfadeout
如何自行搞这么小众啊
都不了骨头过西山我去真的好小众啊
鱼种都很小众
我把这来我啊干部以为
aaboutabuckythere
一八得没有都是加油
我要空耳了啊
嗯荣努易小众一直都很大众啊
没有什么最近掀奇一说小众一直都很大众
明白的
我们点歌会听的最多的就是小众歌曲
你把这i怕他不以为没有猪八戒加油东西
加油
不是
这首
你给的是don
tlookanyfurther
然后呢哎你发你呀娜哦
这什么我就说嘛怎么你这么小众啊
愚种都小众起来了笑死我了
倒也没有这么小众是吧
我说现在艺术已经到了一种我听不懂的地
方
我就说我说这也太小众了
笑死我了点歌人本人都被小众了一下
大家跳出来默认就是第一个
你你赢了你小众了撤了
撤了这一点我就服了
我欠你的三暖分我的腿部
Ok给你分还认识歌手
名字一长
我就分不清是你听的抱见的告诉是你
Wegettostpoff
有空特别care了
Lookcanphotoright
你茶太好呀
谢谢辛奇米的点歌s因为那些人在新时代
时代新时代你问我好迷幻啊
myday彩虹我的爱哟
一个爱中的第二原一是悄悄点了五
首先不点了嗯如子可如子可教也
我今天确实没有点破
我在等像等小动物主动承认错误
一样
等他自己发现对的舰长福利投降年子好聪
明
确实是福利头像因为不是强制上镜
才有那个梦的手
到那iloveyou
下午送着了张就那是变刻
没关系啊
你要是两个小号都是我的舰长
我也可以给你换呀
没有关系
本身其实本质上我想听歌来着
我来搜罗歌单的
没有还有我们本质偷歌单来的
一开始是头像供不应求
后来头像大家都有了越画越慢
大家都不需要了
结果是点歌是后来居上
一开始点歌只是个附带业务
嗯拜拜
这阿子你带上鸡蛋他们一定代表狗狗
让狗狗告诉他靠才给蛋糕给你
请几张洗节帅哦
射手这种好帅
我的是这歌没得好戏飙车听的是吗
开始如哇
好近啊
你们今天星期一干嘛
我磕了是吗
搞这么近
哎
今天晚饭也是也是点了一个超级预制啊
郁郁要制止要吃吃吐了
吃吐了都
嗯youcansay我
我都是lovehelyou到w你
yougo
O仔say十里淘金啊
北欧的外卖就是十里淘金啊
就是不要的感觉
这个感慨你不会在北欧吧
我靠不至于这么阴阳我吧
等你好阴阳啊受不了了
素质好差好好说话谢谢北欧
怎么你了的得到三三三二三二
MMhela
你ina的mearegood
嗯落无的特别的一点
还记得妈妈不是诉你太曾经不要改
感觉会超出现在这个昭和米国乌云里的那
种
多么的又我想听有懂吗的
哭牛皮的你开我的
这是欧美化比较严重的日语
这种偏招和那种又带点很强的电子女武曲
我感觉我肯定玩啊
这么颠的游戏不玩吗
爸爸
而且好像听说这个游戏的打击就是格斗
并不是重点重点是颠
所以我很喜欢你的那他什么时候发售呢
我请问了我请问了
我请问了新建文件夹了是吧
它最好使嗯呃可能会出
应该会出直播和谐版吧
确实有看到暴走族的那个头飞过金门大桥
那一幕来着
Galara二三三三点的唐小鸟完整
MV上线
雨已经淋着下伞
我靠
还始忘了身体冰冻了私人BGM吗
小鸟欢乐的在树上叽叽喳喳
你叫你妈你叫你妈呀
在这个季节在不停缓缓我笑
看得出心情精神状态不好
气笑了喜欢我啊谢谢那爸爸擦擦
谢谢啊
再飞到你手心什我所能是动你心里歌
你知道我就是锁要他
我就是让让这种品
让这种喜欢点这种歌的人
在我这里适当的发泄一下
不然他就会天天跑出去祸害别人
偷偷我一个人的鸟
喵喵喵喵真的吗
偷偷笑跳不跳跳不想冲冲
不想闹闹嘴不敢念听着不啥
Ok我终究我是我却身音
你加油家家的一些啊啊什么动静嘘
只是可看着嗯
爱就注定让我就自己说的一切
还是让我刻骨铭心
川季我不想叽叽喳喳如此超前的艺术
不太方便评价我怕我玷污了小众艺术
尼采t三点歌诉gove
youreally
really我的
Iwasfreebabyandabringand
soultomyenjoyme
Youarenobitthisandwhatthe
worldslittlegoodnesstoo
Myembarrassment
youputaknifeininsideiton
me
好可见我怎么感觉像周杰伦要喝酒
you有andwe可我ok我替你低雨
他有鼻音
以为因为这个唱歌的人有低音好个着方变
了
每天未来但等爱idoway点
butsometimeloversgoon
butyoumadeit
喂iunderstanding
谢谢忠肠岁缘子的四的票点歌关心确实限
制一下比较好
目前就先停止点歌吧不然的话
今天又放不完要喝就给不好啊
兰花呀哦好久没有画层次度这么高的那青
春youget
一个一年你的好歌就好多年了
哦这个雾也很听到了吗
这个雾也很周杰伦总会如此
这不很周真的很
周杰伦送
howcouldyoufall
梦里又有点像许嵩
许善高给瑞瑞加点电
我有点不不祥的预感又又是什么
嗯
感觉这个还行啊
你不知你你你不是不爱你
不会你你不爱心儿经典舞曲
为什么这个像这个画风像蓝精灵啊
makeitmakeitmake哦
这首这首好像是某个什么汽车广告
我记得olderbetter
fasterstronger
这首听到这儿我懂了power
好啊
never你来你好ever好了
嗯workisover
嗯欢迎每天嗯因为哇很超甜
那感觉hellobetter
faster重量
对的对的
最初你呢你也为什么声音是空的
每天
doingpasterterexcesson
girlafterhourworkis
来了了这么
近我去那里就有所有不在ilove
好超前啊为大家分享
好
来
我一般的baby是所有的
wegetnever
overabver味巴
tomakesafeit
然后再别打了打了只有大谢谢
嗯是么
是飞这以是黑每天哎
后weisever
对对对不对
你的也把嗯dowejuststart
不用啊我要世给把
哎
有一句
wejusttomakeasong
同样是电音你看看好
下一种也是BB号竹花间
一片一片间
等到他又回来
等到悠悠天边看见那从口划不灯高思庙
啊请你再慢一点
那人还有缘未了东风守护远方去了
痴去的把他的性感在左右化作了风
中山纱衣什么纱衣
娘看见的花很相
也又能知双上东是也会想你你呀
且他那双黑色的翅膀
上天在大海留下缠着心皇之地
一声一声
雨山宅林
谁自我你去回不回
寒心
霜此夜悠长总收回远方
迟来纱衣什么纱衣对不起我我我
我非要说一句很想念完了
我现在彻底醒了我又睡不着了点吗
不懂加但我今天已经破戒了
我今天居然吃了三餐
家里没有什么好吃的了
那双黑色的翅膀让你眼回答他会不梦想
不是昨天周末还喝奶茶了
破戒了感觉已经在长肉了
蛋糕就已经吃完了
瑞妈留下的蛋糕卷遗全
你吃完也会想你且他那种黑色的翅膀
我不知道我昨天胃疼是为什么
只能解释我也没有好好吃饭
谢谢
新星娜吐司粉丝首富已经进入这种什么体
体重焦虑的怪
圈了
不太健康
没有以前那种说吃就吃的魄力
退步退步就是退步了
以前说吃就吃根本没这么墨迹的
嗯谢谢梦游十色的点点SC
点点好吃的哦我有点渴
我要出去拿个水给你们先放上下
一个是简简单单推一个圆角的歌
我靠好听吗
如果你theybegn
那我有点意外whichineed
Nohappy快求你
Youwillstillbemynotamemory
Weshall可以
putyourclosebyget
tocrosded
Putyourheartbackinyourchess
Putdn
tlovebackground
Iseetweriitwasbeforeyouleft
day
Itstrue
为啥天你knowyou所以的的
位置点农民
这canweshall点
knowmake
yousadinmat
Iwasn
tpronddojujustthat
原为下夏天让我对他更爱
嗯
imetyoujustbelieveme
everytime可在benight
为啥跌老没有
因为也比高你那让我有点意外
为啥ididknowhow快就你
youwillstill
bemy听notamemory
你为啥个鬼就破碎
不知还我百怪forinleft
对是住
为啥跌电knowyou
所以
anydaywhichshyouknowme
这
iwishyourfriendswereright
Iwouldworkthroughraceaway
fridaynight
didntlikethis
你爸妈生youwasyou
有我那么放了致死量的柠檬冷榨液
如的脸皮高让有点变外
直接喝白水加柠檬冷榨液
Wouldtobemy那能面膜
free为下个破旧
口袋酸死
我自己告诉你如果欢迎来的定
从初他为闪变都呃
体检报告线上查不到
我我今天问了魔法学院的人
他们说那个体检的地方魔呃小程序有问题
所以查不到
真的不是我不查
我连续几天查了好几次
嗯他的小程序查不到
以前都是能查的那我说纸质的在哪里
他说一般会过一段时间会送到魔法学院
不用不用了他会送到魔法学院的
因为魔法学院体检完了之后
大家都是集体送到学院里
好刚刚刚正好完来一个天咕咕
感觉一听就是twoMH基地的风格
喜欢那种清氧气的轻快少女嗓音可怜的和
这个干嘛好嘛
都get一个来看几个yall的
do何以何适啊谢谢的呃
点歌stupiCC啊
无视门禁直接闯入你们的拜的
你就没有给我回答的余地呀
我怎么回答你呢
你有没有提前问你都点了
我现在提醒你左上角你也看不到了吧
啊我自己看一脚踹开门
我要变
哎呦可在看第二个地方
没事我既然这么调侃
就说明你这这个点歌生效了
上上看一下时间应该ok的
因为我到现在还没画完
嗯嗯
这个歌词软件是不是就直观很多啊
感觉看起来也有那种动感了
比之前网易云的那个要好
把木心被你打给我当气囊变塑掉
伐木是一片都沙不对
被柠檬的炸裂酸到不对
我的舌头在一倍的水中加了两根进去
烦死你好气
你那他的弟滴干三度去滋问
呃本来一本来是一调进去
然后画着画着怎么感觉像泽阴啊
本来应该是一条
然后配一二百五十毫升的水吧一杯这
样子这配色有点像啊也是那种绿色
那今年那样仔细把自由由那样间间一条戏
即便分一次
可以
只你与该该怎么开心
给我心也许慢可惜一大片
我看隔壁平台还会给什么多少等级的大哥
他们好像是最高六十五级
会给六十五级
大哥办一个什么粉丝牌仪式哦
女主播亲自献下操办迎接
我靠拉拉满了爱你
嗯
那个对
你们可以去搜一下那个布置跟婚礼现场似
的咋了
我为什么不给他了解一下市场为什么
对吧
可能是从这种方面给情绪价值
感觉瑞常已经要缩起来了
哦
那是的
真人和虚拟主播不是一个体的
首先如果是给真人刷的话
你知道那种女主播会直接打电话吗
在直播里面会打电话给这个榜几
然后说你能不能帮我刷刷票
直接这样问的
首家人家就不是挨人来的
在哦同意想念你
肯定呀男这个就是我对啊
我第一次看的时候也挺惊呆的
他们会直接在电话里
就是在PK的时候直接问大哥
我这你们帮我上上票
这里有一个什么谁之类的
嗯很值球的
但是他们那边的用户年纪也很大
也不在意这个说谁年大呢
就是好像都是只求知道要这么玩儿
但还是愿意谢谢水不咪子色的亲密之旅
这点上来说还是不如阿糖和我亲密
现在的就突然可以送了吗
我记得好多人说有限制五四二四
也是直求要兄弟们来十个盒子
兄弟们来个什么阿童阿童宝
抱们来个什么星星让我看看
但是b站星星的礼物也太多了吧
白乐的照我是不是在哪儿
听过宝子们我裂我要吐了
Mylove有body的爱
谢谢
Catchtaskover是个牛娃
牛娃
right宝子即将进入我最讨厌的词库
Top三
你在andsixteen会被刷滚啊啊
怎么不告诉我会不会刷什么
As新to哇真有啊
我去谢谢墨云十四的欢月星境
哇哦谢谢中禅是原指的流星雨
真有
唉
好宠
我waitforrubby
嗯
那个
tellmeyouwithfuine
too
That
sjusttooloveenough
Forgetthis
Soitakesthespeech
lessaspeechtekes
This再不怎么怕那嗯的地位
为什么我这就是引路同行
为什么我就没有别的呢
分别里yeah啊我点开
为什么
我永远都是影露霜引露童心啊
为什么你没有别的搞不懂了
我必须要贵一点没看懂我自己送不了
所以无法试验
Wanttome谁感觉爱就再见
别别别一个人哦这也是河喽
哦那个好像哀好容易中道崩溃
那他也没那么好心直接白送嘛
不会那么不会那么那个的美
是一常蓝色哥哥
thesespacestogo
你是什么
嗯应该比较像吧就是换汤不换药
在空端什么
Itsjust就是个物
不会暴毙吗
这么好啊难得当人白乐的照哦
你今天怎么欧美含量这么高哦
这个也好露发呀
是不是叫low饭来着
这首也是没有没有歌词的啊
哎呀
我的腰都硬了
画画确实费费腰椎呀
哇塞哎呦这个就是一路通行啊
谢谢LZ零七七的一路通心
阿里嘎多
原来他的礼物数就是种类
这么多马斯科拉的
moneysocday爱哒哒
确实我觉得挺爱看他这个特效的
他之前有一些国风的
我就不是那么爱看我方怎么我的
他到哪啊你没每次换色就好麻烦
那你吗
怎么搞一百年的为啥呀
弄你擦白许多地点你给他你的过
对我就是质感反倒不好
宁可做点这种抽象的
也别别做个真人出来
有点抽是有点质感有点劣质
随便八岁半
你起码这个东西的特效得让我心甘情愿付
费吧搞这么假有点有点难啊
老大阿斯达姆纳吉美谷葛
此己的都玩多星星眼
这这上随走的一诺给你温iknow
butsay
butyoudo的多怎么够一二三
其实对于对啊就是点歌会
其实对于不付费的大家来说就是白嫖音乐
来着
往那个歌单里框框加这么讲就对了
嗯有人点歌有人推荐了自己的歌单
有人白嫖了歌单大家都获得了快乐
一度愿你不抽象是折磨你
又没付钱静音不就好了
对吧
玩个白嫖的精英有没有小认识
你那你忍着吧你自己选的吗
啊我怎么又点开了网易云客户
点王云剧没周卡的要死
我感觉这个我软件顺畅多了
它其实用的内核是网易云的
就是用的是网易云的那个调曲库
所以它其实所有的那种歌词都和网易云是
互通的
但是运行起来比网易云要快多了
感觉像是王子烨会写的歌
我想起传说旅场的钟叶咚咚咚连到了
有好几点吗
于是决定抛起杯
好像是我同期会写的歌
你不信感受降温倒致的人都面带风
今晚怎么还有脏话啊
没走完只用陪着青蛙啊
还不是蹲在亲你那只不说话
你那只多美听睡不醒的青蛙
希望华华青呱呱呱呱呱呱
呱呱呱随便让眼眼就把高呃
先不给你我靠人类在爱的年己就开始把睡
觉最珍贵
爱谁放不下了
呃放不完了快所以不点了
宝宝就抱go很就是面对的
现在你们终呀赚取那钱
也是这里的一的紧吻老师的期待
嗯
我靠
困了抱住好要清早听困了一起水回笼将打
扰
小吵闹knowyou烦恼化装的灯
这个歌有些不要
为什么多年还要洗个澡
为什么这么可爱啊
天分喽我只要而谁他都暖不了
我每次就是有有时候会看到有人说投了好
几次简历或者
是什么面试
就反正投了好几次简历才过
然后那有时候会想有这么难进吧
何不食肉迷呀瑞娅瑞娅
但我确实是属于稀里糊涂头了
稀里糊涂灭了稀里糊涂进了
这时候学科都想爸爸长大
就个觉情
我要去等
所以我压根就没有喜感
然后周末迎春歌那个你是人生
你喝何不食肉迷人
前辈风谁
你你稀里糊涂不代表我们稀里糊涂
我先把话说了别激我
别激我的深醉的梦
中央成群的家掩饰着你的回忆的
亲吻我时的值得你别让来到别人就不我也
不知道
说实话像我这种素人
可能现在确实不招了
年纪就该他去帮追家
在请退
你在重要这一片人爱到对我那会儿应该算
算是
经济上行扩张期难道能说吗
也是真的地
就是除七十五的新数出的很快
所以其实什么都要对吧
然后我像我这种没看过直播的素人一样
大师我没有啊我从来不看直播
我也没做过直播
嗯除非你说素人是什么
比如说不接触b站这种叫素人
那那我肯定不是
对但不太可能啊来投必压的
怎么可能不接触b呃那个b站呢
哇哦这首歌没有
有可能现在出到boss
谁知道呢
嗯不来b站不看b站的人
大家也不爱看吧没有网感
你你跟他你跟他开个玩玩笑梗
他骂你怎么办
BoundersbythetimeigradeVR
是什么呢
黑心工厂orsound
另白路面
feelmyfeetaboveaground
无妨你这也爆啊你看这也爆吗
风是我我我我哪里说错了
孤独沙发的心是有些你的睡好的
主要是你你习惯了这一套工厂法则后
发现好好像也还行
没这么黑心来到给我
老是我是那个著名嘿男童电影
IAlove来bec呃
我要去换个睡衣
我现在这个吊带有点太冷了
Vr能活下去
不就是因为黑心才能活吗
你看良心工厂几个活的下去了啊
确实有点爆来
Shfighthowdowant
Allisme来吧了
对啊就是黑心工厂是什么
就是削减成本
对打打引号的削减成本
然后呃加大一些抽成
优先提供工厂运作
卷钱跑那种不行
那种是只吃一趟的好吗
但你要那么说
其实很多成功企业都是黑心工厂啊
白手differencetous
say每一thislove别走少儿
is你哦的家好
哦gowithme就会呀
letstimethat今天点歌好
顺畅啊
说实话这个软件比我讲比比比网易云好用
哎我我处理起来没啥没啥操作负担
我以前网易云老卡卡了一半
我就容易分神
你们讲的黑心跟我讲的黑心肯定不一样
那有那种福利很好的但是对的
王源咖啡了
你看他这个封专辑封面就是经典蓝铜鼎
嗯哎不是哎对对对
对你只是像我第哦这首歌有点意思
我却想你你就我你的眼底有个是世界的你
的世界
不是一个谁叫我叫我瑞瑞怎么啦
有了撕碎撕碎你的光在衣裳
我想拼装我去换个设施了
爱过是因为我知道你在等待
我可以错过你一知
不管以为是此一直思考我第五个嗯
没有厉害吧
我厉害
只要我觉得我就连哥嗯嗯啊嗯嗯
你说时间了
觉得有我是觉得呀啊啊你说四年级的觉得
你走随便走觉得感觉好嘞
没有啊
都没事
不想等我如过为我知你的吻
每一个也可以成过最无
你知道你要把我力量做东西
冰冰什漫的方式懂缺啊
别勾搭我觉得还有点胖
我勾他被走光的样子让我觉得好
知道吗
对对帅耶呃有个舰长是不是
谢谢士士多霹犁卫星弟的舰长阿力哥都过
在吗
感谢
哎多多不是那个吗
多多不是通通那首歌的
对不起我应该没记错挡住我的结裙子
该爱心继续是不清楚水中线
他们的歌有点神谱我知着去做声
也就你在的旁客我去接受
我同意不
这一段有点意思
这段念白shadow
和瑞安瑞尔女士一样优雅
我真的分不清你是穿了的还是来黑骗
我的我就是默默的观察你的弹幕
我分不清你是你是黑子还是粉丝
但是感觉又很像那种很就是纯度很高的粉
丝
抱歉观察你很久
对啊平时要业余我一下的
然后到这个时候突然来夸我一句
给我整不会了
你说去找下怼的看不懂啊
就我去这么甩
嗯
是有点赛博朋克的感觉
谢谢
水哥
music的十个卡开开开自动融入
被举办了考不了瑞了
肯定不是在我这儿开的
自动融入在哪儿开的说吧
你看你又被别人欺负了吧
只有零九九三会
只有零九九三会接纳你
爱你呀还去别的地方自动融入
不在我们这里好好重新做人吧
太酷了
这首红心了来一首绿色唱的爸爸妈妈
我曾经很想知道同样的话
要说多少次才好我去他唱的有点好啊
那些在三唱调的老套长大了才艺
原来奶糖花也是会这样子打高套玩好笑遥
好忙啊
这么晚
我靠
还我感觉奶糖花在我的印象中
就是那种会在我我在弹幕幕刷
好好好好好好好
这种种种有点这种感觉
很暖夏凉的那我上次刷到切片说奶绿说这
这种我我原来
这样子打高了唱不完
恩重如山听起来不自然
回头去看这是说了谢谢
反而太亏欠的情感哦
爸爸妈妈给我的不少不多
足够我在这年代奔波足够我生活
年少的轻狂不能用来挥霍
等一下就该边唱边说太美味了啊
还有缩面环节不说哦
爸爸妈妈总说经历的坎坷是度过青春的快
但是人就是比较会因为爸爸妈妈这种题材
炒作命啊
想起了这首歌人之常情吧
其他的可能不太动容
爸爸妈妈可能放大一点
掩盖过我的啊还是一样太多
理所应当让人值得品尝
不算太小的房冬暖夏凉的那间房着
我之前看唱兔子先生
也是唱歌颂这种平凡一两句
唱不完恩重如山听起来不自然
回头去看这是说了谢谢
反而太亏欠的情感哦
爸爸妈妈给我的不少不多
这里都在刷好听的钥匙
好听的钥匙足够我生活
年少的轻狂不能用来挥霍
也曾像朋友一样和我诉说
画完了
爸爸妈妈总说经历的看别成后面的配件
更麻烦青春的快乐
这时候这个季节又想起了这首歌哦
爸爸妈妈给我件比较麻烦
头发这种都还好了你看到的都是在磨
后面的配件不能用来挥霍
也曾像朋友一样和我诉说
爸爸妈妈总说
经历的坎坷是度过经真的快乐
这时候这个季节又想起了这首歌
我我曾经很想知道哇
居然还能无缝衔接
这个应该是原神嗯角色吧
不是吗
明朝干嘛
我圈外人啊又来猎屋了是吧
猎到猎到圈外人身上了
我又不认识你完了我已经切片了
你看看你切的片啊看你们诺的
我去是看你们一个个懦的
嗯嫌跪了说是贵成这样
怪不得被人家欺负
追着打嘟嘟哩啊耶嗯嗯
大大方方说认错了啊啊
我都ianother我的大为
你宝love把你你都担心能力
那么无不爱思西叔叔你自己读
我不读了再说
就是就像有他放首火星歌
缓和一下气氛
我呀你又不是软脚了这十是怪拿谁
哇哦当狼的尾那个会baby快逃
失了下的大
就把你说的欢乱主公快跑to拜到go啊
啊说走对于别人还能这么急
爱你飞啊我却绕绕绕绕
对
来吧
就呵哈哈
到底我cherryleit不
要的iloveyou
so我就对或者是又叫你妹
你可以攻击我最喜欢的游戏制作人海猫络
合物和他所在
的公司阿特兰斯哼
还有他的附属子公司史克威尔尼克
斯
我最喜欢史克威尔埃尼克斯出品的一款黑
暗之魂了的
可塞分贝喜欢你说我变了baby
嗯嗯哼嗯嗯嘟嘟嘟
他的金牌和制作人
小高和刚是我们海猫乐和物的好朋
友啊
中央让心爱的人开心听道了
老老外我们说当然完了
已经没了
我VRVR又是什么
小卡拉米
不认识
youbet上不了台面了
Baby
这你就说小高和刚是不是海猫洛驼屋的好
朋
友吧我找了黑魂的一三二门的
笑死我了就是ranthe胃讲道理
我觉得小高和刚刚有点过于过于贴贴了
不至于不至于嗯我来吃趣多多
嗯谢谢木木送子四维塔吉田
植树在端出七点叉版本之后
就只能叫吉田植队了
为什么
因为没有木靠我靠无敌了
你还是讲地狱冷笑话比较好笑啊
我靠这么狠吗
Heretostay确确实挺好笑的
外只能嗯所以说明玩家有多爱就有多恨啊
因爱生恨
嗯
然后是whoyoucudthis
我来骑一下什么
这是的是在拜托
forbesutaintime
非常喜欢非常喜欢大阪环球乐园里面的一
个专门的专门
的板块
很多人都为了他了我去年大阪也去了
就为了这个板块去的有很多这种牛逼的射
击游戏啊
还有这种就是脍炙人口的IP
有我最喜欢的生化危机
没错他们就是我们人见人爱的卡普
空我觉得这个歌手有点像闹闹声陷
我又怕得死人在哪儿来着
找不到了
不要
couldyouquitethis
你在哪儿发一哦看到了找了半天
感觉你这个会好画一点
可拉咪不是一个赛道的
人家做卡牌的贝林给你
谢谢魔法二七的续费舰长阿力哥豆哥在吗
嗯
图一图二都一样
谢谢萨格纳的甜蜜契约
LZ零七c的星光点点
哇守护之翼强嘞
哎怎么开始刷了
今天有加成吗
星光点点守护之夜呀强友们强无敌
谢谢OC谢谢甜蜜契约帅
获得二十个羁绊宝盒快完成了
谢谢雷特BBB的星光点点
墨云十四的星光点点
我可以抽奖了三十三嗯
不错有金仓鼠屁都没有
谢谢无名的luck的甜蜜切爱的一个耳
朵
谢谢蓝神剑的甜蜜契约
今天好像没那么就是脑脑死
嗯谢谢蓝神剑的粉丝守服
嗯嗯
帅气
还能抽单抽出奇迹抽分了一
something
day谢谢
简简单单出一个圆角的粉丝
手都没完都没有
inevergot劈雳炮
哎
卡里尔OVO十六天前一千天了is哦
都都快忘了好多新观众啊
嗯有三十几天四十几天十一天的啊
这一早的你知道我几月来的干嘛
我七月来的我是这个直播间里最小的
虽然说大家陪伴次天数不一定多
但是刷脸熟刷的多的话
我会有一种错觉感觉你已经很久了
Whatdomecryknowwhywewant
towaitanotherway
Wewillthldthecrepandthrough
thepath
对
没有
等到iyou面对天翻地一个个离开开
还觉得不要在这里装心疼好吗
太假了
谢谢cagetoucover粉丝首扶
我起
个草吧尽量不熬鸡
但我现在已经彻底睡不着了
说真的然后腿我爱做跳舞的冠军
我老婆谢瑞迷碎优零
他零你趴的慎思受苦
唉我说听我自己的切片
声音真是太好听了
战受没事当我没说啊
好大一个
以前有人怀疑我打喷嚏是装的
直到我打了我打了一百个这样的喷嚏之后
他他不说了啊
灵魂不然anyway的飞也不能说说
着就是怀疑到这个月子史拉克纳的就在擦
边了点
这种分钟的性太追求性价比了
我就说怎么那么久啊
这首歌当然没说不给点啊
就吐槽一下
嗯
因为他会自己补
所以我我不介意五
我就说卓依婷这个名字怎么那么熟
不是五分钟的
问题是他一般点的歌要么就是六分钟
要么就是五分钟然后呢五分钟六分钟
他一般会自己补一个
但是因为他点歌比较多
就堆起来基本上随随便便就半个小时
你知道吗
所以其实不是说点多少时间问题
就总体占时长比较长的话
我我结束就会比较晚
当滴水满了偶尔比如说来一个阿糖
点了五分钟歌我一般都察觉不出来
等着你等着你
你就那么去
你就对可能他听的歌都是七八分钟已开始
的习惯了哎他能缺的那点点光钱啊
所以他们点歌点很长
拦着拦着我下播睡觉了岸
滴水满雨也停谁点的
我看一下无敌VR型大王
到处是你地球着你这里瞧
那你就想还有几首看一眼一二三四五六
应该有六首还好提早起停止了
这还行还行这个时间是ok的
这个直播间只会出现同弹吧
这直播间还能有谁啊
说我去居然是同弹除非你说的那个蛋
不是我我在哦
这个好听这个是不是有人点过
嗯我发现我的心态改变了
我现在去玩乙女游戏
对我记得有点过
对现在去玩乙女游戏
我看那些男男生角色在那里
对以前还会觉得听下去
我觉得他们在好弱智就跟活人比起来
有点不知道他们在讲什么
对以前还会觉得有点中在在在
只会觉得弱智弱没有耐心听下去
手游音乐养活大半围二次元音乐圈要抖了
是不是有谁唱过可能
而且一般来说角色的台词都是霓哄女性写
的
我实在无法和霓虹女性的这种脑回路街上
我觉得他们都有点迷
霓虹女性的这种特别是接触剧本的
写剧本写剧情的要么就极度的女尊
要么就是那种就那种嗯奴奴性很强的
反正就是极挺挺极端的
没有正常人我只想看正常人
谈正常恋爱
Ificatchyourollmeshanghai
对这就是就是类似于怎么呢
类似于男性给了男性男角
男主角在男性给了背面当狗
这种感觉给女主角当狗
当然有这种癖好的
我的话有这种癖好的
有谢但是不是大部分别汪好吗
不养狗真不养狗一脚踢开
对吧
男性象我觉得我给你们会非常避免
当舔狗的这首确实听过很有异域风情
哎
好的
谢谢水不迷自富的亲密之旅啊
一个多意识界情绪帅红花肚子
我的妈无法独自企多合作
一个疯话魔力的刻苦
每一朵就打嘴甜的那么重分
可要必须
爱情难真的够硬
Doi怎么爱护
就theactionidon
tdontknow
告白其他道理
其大道理怎么说
害第二八哭哥有点太夸张了
好可每一多真的再见
不能用心里红色开的me
Ssgethercomeon
comeon我的爱情走to在北京
谢谢石铁的粉丝钻灯牌大哭的铁是什么呢
富查里的可哥们你都知的眉秒钟
我感觉自己现在不咋听
这种哥就是感觉怕了
只问回家路上狂躁你的
抓不到那一朵秋ok那样心
一颗杯咖啡厅
声带小结也是歌唱技巧的一种嘛
哎呀我也有声带呃
我没有上大小姐
那我去我有前期的那个慢性咽炎的寄
动慢性咽炎MJ
Hegetanotherspysadtheshow
thatguessgues怎样都
rulething
that
sbeengoingthere
Shesays
whatever无敌
真的要不怎么说音乐之king呢
哼
但对不必要来shose我其他的我们一
岁停看啊
谁知道呸你不对的感觉
Mybrown给大家说个酒
他有自己独特的换气方法
谁你是不过我的
然后动得不够的的
都你觉这佩奇给我吓一跳
满夜里化作云彩亲密之旅
解锁四杠五那五杠五会变成什么样
Youcandoeachtoday
一点三倍
亲密度
whateverwhatever
害怕
虽然虽然今天八号哦九号亲密度百分之两
百回家
我想想啊呃再点个没有七手
应该是ok的
我想把这个头像换换完
省得下次拖拖反正我之前睡过了
不是人生都是的心是个谢谢欧志
你先是一个短就是难受病go这一呀
不在走的是我的心居然在嗯
必须就就没事
Luckytips很久没有听过了
谢谢
五零一的四个叉金线上天的烤烤瑞兹
嗯
谢谢蓝神剑点歌爱c谢谢阿克奈的点歌爱
心茶探
有这么近的歌
我觉得因为我昨天只睡了两个小时
我来主直直播是刚补完觉
没啥力气这不就说的睡得浑身无力
就是这样子吗
在闺蜜见人的茶泰居然唱过这首
可你我在因用会画的跟魔芝似一样
你觉得第别心握着你了
能帮我喜感的我才有这种呢
这这已经不能叫铁人了
这个叫不懂在干嘛
其实我是陪着能一起过好呀
眼睛看我说不不懂为什么睡两个小时还要
来直播
所以以后不要问什么瑞瑞娅月瑞爱不爱瑞
成这种弱智问
题啊
这问题清了会让我觉得我感觉我这两天这
种这种
熬夜吗
还要来直播
这种行为简是傻呗
下次不来了
真这个问题对我来说有点弱智
兄弟
谢谢无敌v爱信大王的点关s我好好酷啊
谢谢五零一的点个爱心
嗯
那我不管呀
我只是管我听到这句话的感受
我可以理解的观众所有观众我都理解
不代表我所有都接受
就是你这我能理解的接接不接受
两位我还能理解独轮车呢
故事都在你今开开的看看看看开了独轮车
什么样的哦
不过我我们我们这刚刚有一个朋友说自动
融入被举办了
你你小心啊
瑞瑞爱不爱出轨
堂出轨还要来我面前说这么贱啊
这说真话骂你了又不爱听
今天我今天我睡得比较熟
所以实话有点多
不好意思实话最多最没办法了
直播间小小露一点攻击性没啥的吧的心天
有
谢谢德卢生的甜蜜契约
感谢感谢
嗯其实还好这样的人比较少
弹幕说一下顶多就是想看看我反应嘛
那也有这种专门比如说私信
比如说我在休息的时候有私信了
跑来跟我说瑞瑞这两天你不在
我看新人看的很开心等我看腻了
我会回来看你的
那这种就是影响我休息心情嘛
好像是说因为他去看新人
是因为我不播我不播
是因为我休息的原因
这的其于有点有点恶心我的感觉
所以后来被我警告了我说事不过三啊
然后其实其实那个时候语气有点危险了
已经
哎这个是TVsize太短了
我看这个警告你为什么要警告
你为什么呀
金刚不警告你我也去好近哦
我也去好近哦一起
哎呀
但是有阿条
反正听到我刚刚那段就觉得哎呀
我是不欢迎别的牌子
没有大大方方带着牌子低啊
大热烈欢迎你你来玩
但是不要故意意挑骂来说
我去看了谁我轨鬼怎么怎么怎么怎样
而是这只是讨骂来着
就是故意想这样来着想被我骂了
我理解是这样的所以我慢骂你的
谢谢
考腰feel的人哥谢PK
你说一连三还真是啊大大方方带
反正只能显示瑞士他们那个键
当然三担西越南天嘿
我那把伞爱心嗯望一眼
贴子是你们如果知道
就比如说像那个嗯每个天休息日
时候看别的同事说哎呀
我嗯我在替我老板叫我替我替你做你的事
情
你一边会骂我靠大傻逼一边说好好好
你你加油做最好都做完
不简单关心
嗯
开着自动显示可以避免掉很多不该有的矛
盾
丢下那个家mr
Bikedtobewithyoustustupid
零二的将关系没有
其实有时候我也我的攻击性
是因为我我想为了自己播的开心服务
所以有时候让我不开心的话
我会有点攻击比较直接
这楼天如果是纯服务业行为
我其实可能就是属于跟对对待大动物一样
在私底下骂然后表面上就是毫无波澜
Tocomeonme
我的地都看我怎么心态对他了
我还是会守一守住一部分为自己的情绪
就是想要让自己开心的这种成分
这首歌好熟啊谢谢水波兵
谢谢的谢谢彩彩日月
今天是我爱玩吉他的粉猫
刘英小女友的生日能祝她生日快乐吗
盛爱英生日快乐
糖总不用made的
一一会儿唱一首生日歌给他
不是常规生日歌
如果这几首歌播完我还是没画完
我就不强求了下次再说
谁谁谁变散的主跌到了
谢谢ZCTdary的人气票wat
sbealong
butwecanbetogether
youcanmakeicanmakeyou
不要试图指挥别人的钱包啊
你想点专辑可以自己点
不要不要指挥别的ID
只求点别的
瑞士堂的ID让人家干嘛干嘛
请你不要直接点名谢谢
瑞士堂的名只有我能点
我占有欲很强的不是行使我的钱
有没有觉得热耳间凶凶的
你可以艾特我我再给大家点首
唐杜甫算了算了算了算了
算了你的算了算了
兄弟算因为用着有气无力的声音
说的很很十三是还有这种邀请呢
算了算了
又不你到了你的没isto好
这好治愈哦
到底是累的时候攻击性更强
还是不累的时候更有攻击的力气
不累的话情绪会比较好
就算有力气也不会攻击
别人会会忍耐
但是如果累的时候公忍忍耐桥会变短
就是你就理解为血条变短
有一些本来可以忍的话
不想忍了就是很简单啊
唐狄仁杰有什么是啊啊哎呦
luckytips地方远
完了
我现在听见luckytips的声音
只想得他的花边新闻怎么办
你否愿的大多谢谢k指什么
西膝根儿地你又是谁啊
你又是谁呀
你你又被举办了梦摸多来那一七个耳机
我能到底好动的朋友呢
你们不可忘了自你送我
有彼此可以一天那边年你的梦友
对的
我其实现在觉得资格越来越像是专业能力
了
就是就是其实大家多多少少可能都有那种
不太能经得起
推敲的东西
但是藏不好就是你的能力问题
你没藏好了让人家爆出来
就说明你能力不行或者你压根没想藏
这就是你营业态度和你能力问题
那就是你菜这么一讲
好像跟主播有点像
你否也放你的你也不想瑞士堂
你也不想看小瑞满口脏话的骂人的样子
我说的撕的又不一定是感情方面
嗯
你也不想看小瑞收到那种很恼火的私信
然后满口脏话骂人的样子吗
狠狠的吐槽
你也不想听到小瑞在和同事们聚餐的时候
说
我我跟你说那个人哦我靠
他很奇葩的
但是一想到
如果是观众听到自己这样被讨论
应该都要都要爽上天了吧
一直等只有我也我也没有那么认知出
因为毕竟我跟leverman的关系没
有那么的远
我不需要绞尽脑汁去之后的认知你的诺公
而且我说白了我觉得就是一个吃瓜观众像
出轨这种事情
有时候很难讲
呃
我我觉得这个出轨阴论村没有说阴谋论也
不阴影
嗯我如果太太容易立场定下来
就决定我要不要看
他感觉有点被当枪使
就好像他们放个新闻出来
我说我靠出轨我不看了
我就被成为了被操控的流量的一部分
看不看
首先由我自己决定啊啊啊下一个
又是个BV号
今天好多那种复古哦突然的自我啊
臭友希呢太子又输了
IG赢了
哦可以啊看一看大哥听
那你说哇哇挺好听两只有歌好好听啊
情雨难得道路是脚三里推test吗
有点同情灰灰泪洒洒这样子感痛哦
这个有点假了那就不要倒流时光
等一爱过不再有你远眺的天空
挂更多你的彩虹
我会尽晶晶想你你豪情放在心头
在寒冬时候就回忆你温柔
我都快听会了
我的兴奋伤心也带着微笑的如数家珍是
吧
如今相逢晚守候
如如果今有此生有何用
待从头留时光已过
不再有你远眺离天空挂更多的彩虹
我会紧紧的将你豪情放在心头
在寒冬时候就回忆你温柔会填进我的心扉
伤心也是带着微笑的数不尽
相逢换守候
如果仅有此生有何用待
从透孤独
嗯我那个表情包的那个动态
怎么这么多人给我评论啊
这也有抽奖不要留应该画的完
哎
除去有个个除去一两个宝贝钢两三个钢贝
儿
今天都已经接近hello
接近十五十首歌了
我觉得谢谢
中传思源粉丝的小海邀起表情包得点点签
到
别忘了
奶奶玛丽流到老饿了九点九哦啊
我其实从十点钟开始放了
唉没想到还是这么久
唉
guessacoupleletter
看shock
blateroneshot确实太难点
了
我今天大家的品味相当不错呀
也不是那种属于酸臭小众
还是很就是属于界处于一个大家都爱听
但是有一定传唱度的界限上
今天开的不早吧
其实我上的挺晚睡过去了
给给懂啊什么何时the对大个
其实但是我在没有定闹钟的前提下
我觉得我还挺厉害的了
可以准时再卡了一个半点劲鸭蛋哟
看在我只是两个小时的份上
我今天中午还没午休呢
我都我没有午休呢
我已变变成播播的来了
这不是没没了吗
来来了来了了看好多人都在猜
我不会睡过去魔法学校开学了吗
天哪小豆我都上了一周课了
你说呢
I能个过那个嗯哈我免单掉了
我免单不要啊我也吃一口
爱没法
剪起来上面已经有猫毛了
心里膈应不想吃毛扔了呗
我要点烧烤吃怒了
冷静我不冷静如果下你彻底放弃
对别别爱某一个脸深夜烤羊啊
牛的这也烤羊这也有烤羊
我觉得不对
对
你可以多多啰嗦
答答八岁把朵朵苦真的我
本来没这个想法他的路我高爱的点
二川西葫芦啊我得虐待自己了
我说我自小迷给我经费
我点抢上了多的多不为的大路
一朵小迷推荐的西葫芦
你们才会想到这个东西过没
说起来昨天魔兽的时候
还有人剪了一个小迷
跟我的下头切片无所谓
其实小西葫芦还行你是小白兔是吧
好无力的辩解
喜欢就是我好感动啊
是真的很认真在为小迷辩解
但是呢又有一点点没有那个我记得你是小
白兔吧呵啊
但是又有一点点心虚所以只能小声说
其实还行姐其实其实西葫芦还行啊
好可爱呀
你们小伯图其实还行的
也没有那么不卡太可爱了
这个一朵个怪不得小迷这么爱吃泼
谁能那的了
多瑞祥不可爱吗
瑞祥只会发两眼一黑
你要我夸你什么的
有的记我的过的基地这要夸吗
发大好会发表情哦
所有的大家真是有默契的发表情都
长莹养空的负担也有的还真是啊
怎么不算一种表情包独轮车爱你有
唉
昨天说实话
我们昨天那个VRG的切片
真的可以直接当做投稿切片来呀
不让那个切片麦下了吧
我们毛了怎么样
两个人投联合投稿
就当一个了自己带咳嗽的毛了
那一真真可以
我说呃插科打混的感觉的一朵
我只是那边下了下了下了两个人
合合二为一爱吧
我真的我看笑了你知道吗
我进你家门的时候看的真可以的
头淡发凉一黑导致瑞瑞有刻板印象
什么意思啊
这个还没有刻板印一个多冬去不灭的
嗯嗯恐农妈妈复带的呼吸
你哈利吉达咧啦无达跌
那天我啦呼嘟嘟
我心底别的我的期待啊
记录玻璃苏烈的那些多
昨天娘寿少娘自己的真喜欢寿娘吗
这个癖好是真实存在的吗
总感觉要打狂犬疫苗
我愿米三我的心歌寂诺我就不爱
瘦水
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
打轻隆哒哒哒
我只为你悠久
大地时刻在你南无悉罗悉罗哆尼多几路
别哭非常就是就是至于那里追猪
你让我来啊哥三个星
那么期待那些一多年
你去今天日文含量又爆表了
三我要热情的那么期待大肚肚嗯
打开注水日是双倍流水啊
那就是阿姨疯了
阿姨说我要干最后一票跑路了
她可能会这么搞吧
不对呀他干最后一条跑路
应该也不会干这种事儿
有啥好处他应该感谢
必有长情
不然就他这个竭泽而虞的打法
换隔壁平台已经跑光了
是长视频啊留下的人都很长情
Mmm入场早嘛
但确实组织起来还确实是习惯了
找不到替代品
你要我现在转去一个名不见经传的平台
我也不不不愿意我自己也老用户了
我看新闻都b站上看见证都b站上见哦
这个好听啊一听就是歌
我可不我看跑到那一最可以的来不及的德
马西亚游戏恶
给我给我默契诺送来啊
卡子在千外啊
怎么你们没有没有没有那种实力办平台
哎我是不是听过哒哒哒哒哒哒哒
可no了youme不能
我又不我太啊一个都没在意
我抖那种地方受你们受不了的
听人家直求要什么什么
你受不了的味味儿很大的
大到你两秒钟待不下去
我自己作为主播我都听不下去
太遗害
问题是人家那边是正常生态
你能咋办
心儿
你的谢谢迷者如昔的粉丝说阿b猛药是怎
么怎么
样的
猛药啊哥哥上个剑吧
今天再差一个剑我就可以下播了
这道吗
啊抠啊我的手不会再去个
Areyou你去哪里能看见爱的
我更没人上了那无所谓吧
唉但是不是我这我认真的
就在隔壁台有看到一个上播
就是收收到一个礼物就下播的那种
然后就有一个大哥
专门也不是说大哥吧
就是有一个喜欢逗他玩的人
专门上他上播了
就在那问你要你什么东西才下播
他说他每天就是那个要的礼物增加一点点
你们说什么前一天要一个跑车
第二天要一个什么飞机
然后有一天他要了一个什么三千块的那种
什么嘉年华
就是大哥说真真下了他是真下呀
然后他要了
然后啪下了立刻下他是早台
他是那种早上播的那种真人主播
毕竟是很早之前推给我的是个挑杂的
对的他是这种早八点钟开播的
早台能见过吗
用那种真人的然后有一次有一来了
一个这种那种随便乱逛的人
估计就是那种的猎奇的
或者是快让逗逗小主播的人
然后上来就问你你你怎么样才下播
他说哎呀我为什么要下播啊
他说他说你我送什么礼物
你才可以下播他就这样了
莫名其妙的
唉对呀但他能这样转
那那其实是好事
也是一种打法性价比这块
好嘞
哎梦嗯
还有两首跟我估的差不多吧
我想想我再加点阴影
欢迎我冗余加点阴影
Thankyou默去撒ck
嗯要上线那肯定不是的
但是但是呃隔壁台那种主播说实话很多也
就是混口饭吃
他也不需要自己做到多大
没有那种梦的
他就是说白了我随意
他可能也不当一份正经工作来做
吧就是我随意开开有人给我送礼物
就算捞到了没有人就就是只当玩票
也不是很认真的来做的那有礼物的话肯定
也满足
就很多人其实在隔壁没那么大心气的
因为基数大嘛
嗯嗯开播的人那么多肯定没有
不是说每个人都想好好当正经人干的
像我这样不要命的
更是上次哎上次在哪个切片
下面看到了有人瑞平说
哎我是不是讲过这个啊
我就嗯怀疑瑞怡是不是家里欠债了才这样
过
完蛋
欠欠确实欠了
也没有那么多的债吧
都随唯有热爱加油流
你给的是这是的么
在天猫狗的是是是是DBDBI安定饭点
打扮baby
baby欺骗底下质疑我睡眠是哦
就是说我这种睡眠是不可能的
是吧
一旦成真了我就就是跟张雪峰靠齐
我好像看见过啊那种我都不想解释
就是不信也正常
说明我确实这个作息不是很人类
所以人家才会不信
就是就是好多不认识我的
说怎么可能啊这种作息不早就已经向张雪
峰看齐
我不了解
然后我不相信足以证明为我多多吓人
侧面证明是不可信的
就是我自己想想这个数据不可信
但是我身体很神奇
就早上起来好像也还行
呃我是属于阶段性的人
就是我进入这个工作阶段了之后
大脑集中了以后就不太会困
但是会能够坚持做事情
就是电量能够支撑
哥我不是都哭的梦也可以
然后我我的睡眠质量比较高
就是我睡下去以后人会变睡软
睡到那种深度的
所以休息的效率比较高
丘比翰的有发迎会无法集中
但是都是划水的嘛就划一划
我在尽量滑一滑能能滑的就滑
亲组一滴滴满滴滴滴半点炸乱
Babybaby铃木真孩子哦
这首歌没有改名
你看我一睡能睡十二个小时
中间不做梦了就他他是能补回
但是以后不好说
这只能说短暂时间内可以这样补债务
也没有大到能够是影响我生活状态和质量
啊
就是没有到那种我不拼命播就会死的状态
所以我也不知道为什么我要这样坚持
可能已经养成习惯了以以前再早一点
我可能就会放弃了
就是我会说哎
要不要就度一点当做玩票播一播
反正也没有经济压力了
你不能说没有吧就是没有那么紧张了
不像一开始
但是就就这么多年坚持下来了了
享受别人夸我超人的感觉
哇真是这个瑞娅瑞伊就是耳根子软
你知道吗
那就就那种那个好我去很强啊
瑞伊啊瑞娅瑞伊好强啊
好厉害
好像超人啊
就是突然就不行了
就就拿耳根的啊我靠有点好听
有点有点舒服啊
听的作为想被夸好幼稚的
好我被好多人说过说
你干嘛这么这长大了
还要积极被夸在牧人十岁
喜欢你
感谢你细细的花式夸夸可能被夸
对我来说是一个比较珍惜的事情
虽然瑞少给他几个
但是跟那种就是打心里佩服你的那
种人不太一样在吗
的夜的kickers
就这个
staywithmetonight
stroke我给你干什么呢
甜言蜜语日常也会说的啦
谢谢CP多零儿的鼓鼓掌
我和那酸难
对可能我以后这是最后一首歌了
strawberrymoonstrawberry
moon好听
拜拜拜的笨笨一般感觉功率有点低
他toyca
couldyoumakeahockey
Andikeepyouupor可
hehegutting
believeinthismiracle
我有一套
我有一套那种就是那个什么打法
你知道吗
对别人说别人说瑞瑞娅
你的数据没有谁谁好看
我说我活的久别人说瑞娅
瑞娅你的同街这什么什么什么呃
不如哪个主播
我说我说兼职瑞典瑞典
你的时光时长你要怎么怎么样
然后害了我说我直直播节目多
爸爸啊
可好多顿啊
我不存档回去不吃压力之人straw
Wbarryman
mysafelove
应该原来你要我把哦把我跟各个优秀的主
播的那个长板
比肯定比不过的
谢谢徐江堰的续费舰长奥利给多哥在吗
耶是我们的有能有能瑞士堂
strapper干什么
月亮年光训练没有光神在前
我年轻啊
哈哈哈啊
个stterrow
baby武汉的酸奶
嘿咕冻
嗯谁会以年工序列在前位
strongverymuch
我学会一次为骄傲
Theydren咋这样略光了
打下了第一个塞快一点一起放啊
最有hellodukey哥怎么了
一直念你激动的战思
giveme你姿态太过的bye
那的野
kkkersstaywithmetonight
stopingme干什么呢
如果有一条cantokisssiky
密都很大底的
m零二也
对你可以无可解药
Goodbabyy我和那酸奶
对
可能我以后走下
因为你哭又是对strong
我的我的任务栏卡住了
我的鼠标也不见了只能咋这样
难道是没电了吗
我看拜拜拜笨笨笨哎
鼠标也不见了
乖youmayknow
ckeygivemeknow干嘛不是
孤单自由
黑猫在我的OBC是好的
我也可以说话我的鼠标不见了啊
他埋在心外在可爱的阳里
我给他死就给人
他有呀
男的切不了
我好像重新放了一遍
美丽一分ssping
不是我的任务栏又老是卡
不知道为什么这个任务栏卡是出在哪个问
题
我现在连上充电线了鼠标是好的
到底怎么样该怎怎样给我
不可能我动不了被光阴惩罚了
好对
晚节不保
年纪大还轻眼儿小没没没没有他
人家就不是真的在我现在狂按无音键
strawbabry
太碎了我不轻易换
是因为我感觉现在这个电脑有点属于那种
尺山代码
就可能换了其中一个部件
它哪里就不对了
突然storebearingmom
我靠卡有点转死了放了三遍
我现在调不了啊
strawberry干什么
Theycanesbeysike一个
难道说今天只能以强行关机为没有嗯为结
尾了
Higoodon
Ohno还是没有反应bery吗
然后说我们最后的三二一view阿买阿
买对的
可能跟PS的内存有关系
内存PS有个缓存的
它的缓存能占很大很大一部分
快点一起吧那我可能还没还没有反应
我动不了啊
我现在鼠鼠标都不知道在哪儿
staywithmetonight
stroke我陪你干什么呢
啊
要的要的要的弟弟米豆腐到底甜蜜啊
感谢九月的包月
星河如梦
你可能近期待瑞尼彩七三s零七c一和张
胜
太一
感谢包年whoselikenet和
QWITXYK
的帮你赛入梦问题是我的任务关系弹不出
来了
我没招了
好了我要我要长按关机键了
大家我要切断我的赛博生命了
十八一一一六六六一一
一一一一一一一一
拜拜了这个世界
塞文娜拉拜拜了这个世界
塞欧娜拉拜拜了这个世界
塞文娜拉他突然是他
你那天猫
inotcookiymakeithockey
andikeepyou